Oh, čovječe! Gdje je Erik dovraga?
Moram da pobjegnem odavde
prije nego što me Džeki nađe.
Što si sad uradio?
Oh, ljuta je jer joj nisam
rekao "Volim te" poslije ručka.
Govorim to po cijeli dan. Poslije
fizičkog, "Volim te, Jackie."
Poslije matematike, "Volim te, Jackie."
Nakon što kažem "Volim te,
Jackie," Kažem "Volim te, Jackie."
Muka mi je od toga.
Hej, čovječe, provali
ovo. Zamagljena stakla.
Bedak. Mora da je neko
ostavio topao ručak u kolima.
Ne, idiote. Neko se vata čovječe.
- Patty.
- Hyde! Hej, kako si?.
Super.
OK, pa, yeah. Vidimo se.
- Hej, zar nisi ti izlazio sa tom djevojkom?
- Mislim da nisam.
Da, to je ona djevojka koja te
je izbjegla na "slijepom" sastanku.
Kelso, koga je briga? Hej, hajde da
vidimo sa kakvim je luzerom završila.
Yeah.
Zdravo.
Ispala!
Eric, dušo, mislila sam da
bismo mogli sutra uvečer...
u kupovinu, samo nas dvoje.
Zašto?
Pa, zato što trebamo da ti kupimo
neke nove cipele i donji rublje.
Kitty, kupili smo mu
cipele prošle godine.
Da, i ja mogu sam da kupujem donji rublje.
Oh, ne, ne možeš.
Zadnji put kad si otišao, kupio
si neke stežuće, a ja hoću unuke.
Da, pa, Moram
da-- Bok.
Znaš, nekad je volio da
ide sa mnom u kupovinu.
- Vidi, Kitty, on ima 1 6.
- 17.
Štogod. Poanta je da kada
momci dođu u te godine...
oni ne žele da provode
vrijeme sa svojim majkama.
A ako žele, onda su uvrnuti.
Nije ništa važno.
E pa, meni je važno, Red Forman!
VAŽNO JE!
OK.
Pa, ja samo-- samo poželim ponekad da
on hoće da provede malo vremena sa mnom.
Pa, Natjeraj ga. Nije važno što on hoće.
Dok ga god mi izdržavamo
, posjedujemo ga.
- Fez ima djevojku?
Naš mali Fez? - Mm-hmm.
Šališ se?
Mislim, super.
Bože, bio je toliko zaljubljen u
mene, da je postajalo neprijatno.
Pa, bilo kako bilo, kako znate
da trebate novi donji rublje?
Uh, ako ti pitaš, tebi
treba novi donji rublje.
Oh, super. Ovdje ima ljudi.
Želim da upoznate moju djevojku, Patty.
Ovo je Eric. Eric, ovo je moja djevojka.
Ovo je Donna. Donna,
ovo je moja djevojka.
- Pa, vas dvoje ste samo
prijatelji? - Ne, Donna--
Fez, šalim se. Šalim se.
- Kako ide, Patty?.
- Dobro.
Moram biti iskren prema vama ljudi.
Patty i ja smo se vatali vani.
Zato što je Patty moja djevojka.
Zdravo. Ja sam Jackie. Sigurna sam
da ti je Fez ispričao sve o meni.
Um, ne, ne. Tvoje ime
nikad nismo spomenuli.
Što? Pa, što god.
OK, nije li ovo prijatno, huh?.
Um, Patty, sjedi.
Fez, divna je. Impresionirana sam.
Um,Jackie, malo sam
zauzet sada, OK? Hvala ti.
Pa, Hyde, uh, što je to
sa Fezom i tom djevojkom?
- Da li si stvarno izlazio sa njom?
- Da, ništa bitno.
Ionako je bila trula. Može da je ima.
Pa Fez ima djevojku?
Ipak, mislim, o čemu se tu radi?
Fez je maznuo djevojku od tebe?
Ja... nikad nisam mislio
da ću doživjeti ovaj dan.
- Pa kakva je? - To je takva Zona
Sumraka. Mislim, da vidimo Feza--
Eric, tvoja majka te je
pitala za malog stranca.
- Što? Oh... što?
- Ne. Nije bitno.
OK, to je to. Eric, ima da provedeš
malo vremena sa svojom majkom.
Što sam uradio?
Red, nemoj da zvuči kao kazna.
- Pa, jeste kazna.
- Red!
Možeš na to da gledaš kako hoćeš,
ali ima da se dogodi, dovraga.
Čekaj, čekaj.
Da li je ovo zbog toga što
nisam htio da idem
u kupovinu sa majkom?
Ne želiš da ideš u
kupovinu sa svojom majkom?
Sinko, da ti kažem--
kad bi ja imao mamu...
Ja bi išao sa njom u
kupovinu svaki dan...
zato što te nitko ne
voli kao tvoja majka.
To je istina.
Eric, dušo, ne moramo
da idemo u kupovinu.
Mogli bi da odemo da odgledamo
film. To bi bilo kao mali sastanak.
Ne, ne, kupovina je super. Znaš, meni--
meni treba novi donji rublje, tako da--
Mislim da je sastanak odlična ideja.
Hej, vaz dvoje bi trebalo da odgledate Annie
Hall. Mislim da će vam se svidjeti, Mrs. Forman.
- Vidiš? Steven pomaže.
- Hvala ti, Steven.
Sad, Annie Hall. Željela
bi da odgledam taj film.
- Eric prosto umire da
vidi taj film. - Ali ja ne--
Prosto umire!
Um, mislim da me je Fez smuvao sa
pjesmama koje mi je ostavljao u ormariću.
Oh, to je tako romantično.
Zar ti Kelso ne piše poeziju?
Ne, ne. Ali on nije stranac.
Hej, da li bi mogli da pričamo o nečem
zanimljivom? Kao npr... Donny Osmondu?
Hej, momci! Eagles su na Don
Kirshner-ovom Rock Koncertu večeras.
Oh, čovječe, tako će mi nedostajati
Eagles zato što moram-- moram--
Zauzet sam.
Da li mi imamo sastanak večeras?
Ne. Kamo sreće.
Idem u kino.
Sa mojom mamom.
On ima specijalni
izlazak sa svojom mamicom.
Hej, možda će ti se posrećiti večeras.
Da tvoja mama plati za film!
Bože, vi ste bolesni.
Patty, znaš,
stvarno bi trebali da odemo
do tržnog centra zajedno,
da te upoznam sa--
- Jesi li spremna, draga?.
- Oprosti, Fez. Pričala sam.
Oh, znam, Jackie. Ti uvijek pričaš.
- Ispala!
Oprosti. Samo cijenim dobru ispalu.
Pa gdje vi to idete?
Um, idemo u Red Lobster...
na romantičnu večeru da
jedemo crvenog jastoga.
Vidimo se kasnije.
- OK, ne sviđa mi se.
Ne vidim zašto moramo
da se ponašamo lijepo
prema nekome tko izlazi
sa nekim iz grupe.
Baš te nervira,zar ne?.
Pa, moram na posao.
Zaboga, jesam li u pravu,
Donna? Zar je ne mrziš?
Ne baš, Jackie. Nekako mi se sviđa.
Hej, zašto si to uradila?
To ti je zato što mi ne
pišeš poeziju, Michael.
V-Volim te, Jackie.
Leo, jesi li već jednom
odigrao svoj potez, čovječe?
Ne, čovječe.
Ne mogu da odlučim između
fakulteta i karijere.
Pa, ne možemo da počnemo
dok se ne odlučiš.
Pa izaberi, čovječe,
ili ću početi da radim.
Hej, ne požuruj me, čovječe. Ova odluka
će uticati na ostatak mog života.
Idi na faks.
OK.
Hej, ali što ako se oni momci iz
bratstva budu zezali na račun moje kose...
i prebiju me kao-- kao
fašisti i "ovo-ono"?.
Pa onda, kreni sa karijerom.
Ne mogu da pustim one iz bratstva
da se izvuku sa tim, čovječe.
Leo, čovječe, to je samo igra.
Da, život je težak.
Pa, vidiš li? Nisam znala
da voliš zelene paprike.
Kad se to dogodilo?
5. Kolovoz , 1972.
Mislim-- mislim, da li
ti voliš zelene paprike?
Da, volim. Vrlo.
- Pa, kako je Donna?.
- Što? Još uvijek nismo ništa uradili. Što?
Opusti se. Nisam ovdje da bi te
pritiskala u vezi tvog života, Eric.
Ali, znaš, adolescenti
imaju odgovornost--
Mama, molim te!
Dušo, možda nećeš odmah shvatiti...
ali ja ti činim ogromnu uslugu sa tim
što te tjeram da provedeš vrema sa mnom.
Pa... hvala ti.
Ne, ne, ne. Mislila sam tako.
Dječaci koji odbiju svoje majke
imaju velike probleme kad odrastu.
Mrzećeš sebe...
I svaka veza koju budeš imao
sa ženama će biti propast.
Tako da, ako sad ne provodiš vrijeme
sa mnom , možda nikad nećeš imati seks.
Zezam te... malo.
Uh-huh. Hej!
Vidi kako je Firenca
daleko od... Venecije.
Eric, dušo,
samo sam--
Samo sam htjela da provedem sa tobom
malo vremena nasamo i van kuće.
To je sve.
Mama, u redu je. U stvari,
znaš što? Ovo je sjajno.
Hmm.
Hej, Forman je na
sastanku sa svojom mamom!
Forman i njegova mama!
Bože moj, taj Woody Allen je neurotičan.
Ipak, da sam ja živjela u  New York-u, i
ja bi bila na terapiji. Ulice su prljave.
Whoa! Diane Keaton nema brus.
OK, nemoj da mama primijeti da gledaš.
Ali moram da gledam. Gledam.
Gledam, i nije me briga!
Oh, molim te!
On očekuje da ona vodi ljubav
sa njim dok nosi te crne čarape?
Poruka samom sebi:
Baci sve crne čarape.
Mah-jongg?. Što je
dovraga mah-jongg?.
OK. "Aspirin veličine cigle."
Sad to je smiješno.
Konačno, scena bez seksa.
Oh, fenomenalno. Droge.
Hvala ti, Woody Allen.
Huh. Mislim da je kokain skup.
"Konačno mi se vraća osjećaj u vilicu"?
Ne shvaćam ovo. Mislim, upravo
je bio u krevetu sa njom i--
Oh, OK. Shvaćam.
Oh, Bože, nadam se da
moja mama ne shvaća to.
Oh, pitam se da li je Erik shvatio to.
Pa, ja mu to neću objašnjavati.
Pa sad, Patty se viđa sa
Fezom, i ja prosto ne shvaćam.
Zato što je mogla da ima mene.
Ja sam pravi ulov, čovječe.
U redu! Dobio sam blizance, čovječe!
Oh, pogledaj. Tako su lijepi.
Čestitam.
Hvala ti, čovječe.
Hej, ne želim da zvučim natjecateljski
ili nešto tako, čovječe, ali...
Ja imam dvoje djece, a ti nemaš ni jedno.
Ti si samo usamljeni
vodoinstalater, stari.
Ne bi bilo tako tužno,
ali je u pitanju Fez.
Ja sam ga naučio svemu što zna.
Sve je naopako, čovječe.
Mislim da nemaš odgovornosti , čovječe.
Da, možda bi samo trebao
da budem sretan zbog Feza.
Mislim, ovo je prvi put u toku
njegovog života da ima djevojku, znaš?
Pa, znaš, dosta ranije
sam uzeo karticu, znaš...
i imao sam prometnu nezgodu...
i, uh, i ja sam se bedačio
u vezi toga, čovječe.
Žao mi je. O čemu si pričao?
Možda bi trebao da se vratim na posao.
Ako se vratiš na posao,
otpušten si, čovječe.
Hej, ponovno sam dobio blizance, čovječe!
Samo priznaj, Donna. Patty
je totalno pogrešna za Feza.
Wow,Jackie. Nikad te ranije
nisam vidjela ovako providnu.
O čemu to pričaš?
"ona je tako grozna, Donna.
"Hajde da je mrzimo zauvijek, Donna.
Hajde da joj obrijemo glavu
i najurimo iz grada, Donna."
Koncentriraj se, Donna.
Otrcavamo Patty, sjećaš se?
Jackie, da li si ikad pomislila da
mrziš Patty zato što ti se sviđa Fez?
Oh, na opasnom si tlu , Pinciottijeva.
Ne, mislim, istina je. Mrziš da vidiš
da Fez balavi za nekim tko nisi ti.
- Ti si luda. Meni se ne sviđa Fez.
- Mislim da ti se sviđa.
Oh, ušuti.
Jackie, crveniš.
Ow!
Priznajem da bi, uh, Fez
bio OK za mali provod...
ako bi bila na odmoru sa roditeljima
, npr. u Mičigenu ili Kubi.
Gdje nitko nikad ne bi saznao.
Nikad-nikad!
& Fez i Jackie to su srca dva &
Mr. i
Mrs. Fez--
Fez.
Donna, molim te, molim te ušuti.
Jackie, ti si totalno zagrejana
za njega. Vidim ti to u očima.
Oh, Bože.
Oh, Bože! Sviđa mi se Fez!
Ne!
Pa, sinko, zar to nije bilo zabavno,
gledanje svih tih seks scena sa majkom?
- Oh, bilo je super seksi.
Tako mi je drago što smo mogli da
uživamo u tome zajedno. Stvarno.
Izgleda da žene u New
York-u ne nose brushaltere.
Ja-- To je
odvratno.
I trebali bi da se
preselimo tamo podhitno.
Pa, ne znam za tebe, ali ja sam
vidjela dosta bradavica za danas.
- Mama!
- Što?.
Više nikad ne želim da te
čujem da kažeš "bradavica" OK?
Zašto ne? Muškarci imaju bradavice.
- Tvoj otac ima bradavice.
- Ne, nema!
OK.
Pa, koji dio filma ti je omiljen?
Ne želim da ti kažem.
Oh, hajde.
OK, um, bradavice Diane Keaton.
OK, isplati me.
Leo, moram da uslužim mušteriju,
čovječe. Mislim da će otići.
- Oh, batali ga. Ne treba mi
njegov smrdljivi fotografski novac.
Ja sam doktor.
OK, čovječe, znaš što? To
je to. Ova igra je gotova.
To nije život. Ovo je život.
Da, ali ovaj život je mnogo
bolji od ovog života, čovječe.
U ovoj-- u ovoj igri,
ja imam djecu, čovječe.
U stvarnom životu, moja
djeca su me napustila.
- Zaista, čovječe?
- Da.
Mene su moji roditelji ostavili.
Oh, wow. Sada smo našli jedno drugo.
Hej, da li želiš da budeš moj otac?
Svakako.
OK, samo naprijed. Zavrti, tata.
Dobio sam 10!
Pa, možda je mah-jongg tip hrane.
Možda si u pravu. To su
vjerojatno kineske knedle.
Da.
Hej, da li želiš da nekad
vidiš Bliske Susrete?
Da, voljela bi to.
Cool. Laku noć, Mama.
Oh, što je uradio?.
Kunem ti se, ima da ga isprebijam.
Ne, bio je tako-- On
je bio apsolutno divan.
Oh.
OK.
- OK.
Nešto nije u redu?
Ne. zašto?.
Ne znam. Samo što--izgledaš
nekako odaljeno.
- Ne, u redu sam.
- Jesi li sigurna?
Uh-huh.
Ja-- Znaš, sam ja u pitanju,
ali jesi. Izgledaš odsutno.
Eric, da li si vidio
moju knjigu iz geometrije?
Zato što dok vas dvoje to
radite ja ću uraditi domaći.
Vidiš? To ja zovem biti odsutan.
Donna, kada se mi vatamo,
ne misliš o, npr...
geometriji i nečemu drugom, da li?
Nikad. Osim ako
sljedećeg dana nemam test.
Mislim da si najslađi dečko na
svijetu jer si izašao sa mamom.
Hvala ti.
Pa, da li ti je mamica
kupila "duge gaće"?
OK.
da li ti je mamica kupila "duge gaće"?
- Bježi od mene.
Oh, daj mi da vidim duge gaće.
daj mi da vidim duge gaće.
- B-3. -
Pogodak.
Dovraga! Potopio si moj brod.
Znaš, dobro održavana flota...
je kičma svake vojne strukture.
I sa tvojom zbrisanom flotom...
tvoje trupe će vjerojatno pretrpjeti
ozbiljnu kolateralnu štetu.
Huh.
Wow. Hej, znaš što, čovječe?
Mislim da sam možda bio u mornarici.